În această scurtă prezentare, veți
învăța cum să creați, să asigurați
accesul, să anulați asigurarea
accesului și să ștergeți medii în
centrul de administrare Dragon.
Să începem prin a crea un mediu nou.
Pentru a crea un mediu nou,
asigurați-vă că aveți rolul de
Administrator Dragon, apoi
conectați-vă la centrul de
administrare Dragon. Din secțiunea
Gestionare, selectați Medii, apoi
alegeți Adăugați un mediu.
Introduceți apoi numele, descrierea și
data creării.
Când sunteți gata, selectați Salvați.
Noul dvs. mediu a fost creat.
În continuare, puteți asigura acces
pentru funcționalitatea
utilizatorilor.
Asigurarea accesului este procesul de
configurare și activare a unui spațiu
de lucru dedicat și securizat, astfel
încât un produs sau o funcționalitate
să fie gata de utilizare și
configurare.
Selectați mediul pe care l-ați creat,
apoi alegeți Asigurare acces sub
funcționalitatea de asigurare a
accesului, în funcție de utilizatorii
din organizația dvs.
Asigurarea accesului durează, de
obicei, între zece și cincisprezece
minute.
Puteți naviga în altă parte în timp ce
procesul se finalizează.
Odată finalizată, starea va afișa
Acces asigurat, iar butonul de acțiune
se va schimba în Anulați asigurarea
accesului.
Pentru a dezactiva sau a elimina un
mediu, urmați acești pași.
Reveniți la pagina Medii și selectați
mediul pe care doriți să îl eliminați.
Alegeți Anulați asigurarea accesului
pentru funcționalitate și confirmați
acțiunea.
Acordați timp pentru finalizarea
procesului.
Funcționalitatea Dragon Copilot este
marcată ca dezactivată și programată
pentru ștergere permanentă la data
menționată.
Selectați săgeata de lângă Restaurați,
apoi alegeți Ștergeți permanent și
confirmați acțiunea. Butonul revine la
Anulați asigurarea accesului.
Acum sunteți gata să ștergeți mediul.
Selectați Ștergeți și confirmați când
vi se solicită.
Rețineți că un mediu poate fi șters
doar după ce toate s-a anulat
asigurarea accesului pentru toate
funcționalitățile.
Asta este tot! Crearea, asigurarea
accesului și eliminarea mediilor ajută
la asigurarea unor spații securizate
și organizate pentru gestionarea
utilizatorilor, configurarea setărilor
și conectarea la sistemele EHR.
Vă mulțumim pentru vizionare